SOSOK PANGERAN KAIJU
YANG DISOROT SELURUH JEPANG
Wah, Pangeran Kaiju diputar lagi.
Wajahnya seperti apa, ya?
Aku punya video tanpa sensornya, lo!
Ganteng banget!
Mana coba?
Coba cari "Minami Arata".
- Minami!
- Boleh ambil fotomu?
Mantap, Arata!
Kamu jadi topik panas!
Ke sekolah pakai masker pula,
kayak artis saja.
Bukan, biar enggak heboh saja.
Nomor tidak dikenal.
Iya, halo?
Ini dengan Minami Arata?
Aku dari program televisi Jepang, Zakkuri.
Eh? Televisi?
Serius?
Maaf, kamu salah orang!
Hebat kamu, Arata!
Televisi, lo!
Gila!
Wah, pacarmu dikerumuni, Kurotaso.
Gara-gara aku,
Minami jadi kena masalah!
KAIJU DARA CARAMELISE
EPISODE 7: ARATA YANG DIINCAR
Maaf, Minami.
Eh?
Kenapa?
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
Katakan saja kalau ada
yang bisa kubantu.
Kalau diekspos seperti ini,
kamu pasti dikomentari banyak orang.
Bisa saja kamu tersakiti.
Tapi, bilang saja kalau kamu kesusahan.
Aku jamin...
Diriku bisa jauh lebih kuat
daripada bayanganmu!
Kayak kaiju itu!
Ga-Garing, ya?
Terima kasih, hatiku jadi tenang.
Aku benar-benar mencintaimu!
Ekorku mau keluar!
Hei!
Hampir saja!
IDENTITAS ASLI HARUGON ADALAH SEORANG GADIS?
Kalau ekorku sampai keluar,
GADIS TERSANGKA, 16 TAHUN
akan lebih ramai dari topik Pangeran Kaiju!
Maaf, Akaishi.
Enggak apa-apa.
Sebaiknya kita jaga jarak
sampai situasinya reda.
Eh?
Kalau bersamaku, kamu bisa difoto
dan digosipkan macam-macam.
Aku tidak keberatan, tapi takutnya
kamu malah kena imbasnya.
Semua pasti bosan kalau sudah seminggu.
Aku juga enggak mau merepotkan Minami.
Kamu benar, baiklah.
Aku akan mencari tempat
agar kita tidak diganggu.
Belnya bunyi, tuh!
Aku pulang.
Hei, Kurotan!
Ini terus diberitakan sejak pagi, lo!
Paham, kan?
Kamu akan jadi kaiju kalau emosi meluap.
Harus lebih hati-hati.
Ciuman di depan umum segala.
Ibu paham kamu sedang puber...
Lagian,
kenapa aku terlahir dengan kondisi ini?
Kurotan...
Kurotan menyalahkanku, Jumbo King!
Aku enggak menyalahkanmu.
Mayu di sini!
Eh, ada Mayu! Imutnya!
Kakak, selamat datang.
Pulangnya aman, tidak?
Ah, iya.
Aku didatangi orang TV, lo.
Eh?
Mereka langsung bertanya,
"Apa kamu adiknya?"
Padahal aku belum sisiran.
Kamu ditanyai apa?
Eng...
"Kakakmu orang seperti apa?"
"Apa hubungannya dengan Harugon?"
Tapi...
Aku sudah bilang kalau Kakak
punya pacar yang manis!
Moa!
Tapi kalau begini,
Kakak enggak bisa kencan.
Halo, Moa?
Kamu lagi di mana?
Di pintu masuk.
Kakakku baru pulang.
Aku ingin lihat kakakmu!
Enggak boleh.
Yah...
Kakak, aku ke kamar dulu, ya.
Oh, iya.
Punggungnya kelihatan sedikit!
Tutup, ah.
- Moa pelit.
- Kalau itu...
Bodo amat soal pesona gadis.
Lagian, aku enggak bisa ketemu Minami.
Minami!
AKAISHI, KAMU SEDANG LUANG?
Hm? Panggilan video?
BAGAIMANA KALAU KITA PANGGILAN VIDEO?
KUPIKIR DENGAN BEGINI ENGGAK AKAN ADA
YANG MENGGANGGU KITA
Apa?
Bagaimana cara pakainya?
Aku harus apa?
Eh, gratis?
Pinjam dulu tabletnya.
Sedang dipakai.
Sebentar saja!
Padahal Mama lagi nonton video Mayu.
Tombol yang ini?
Kamu bisa melihatku, Akaishi?
Ada apa?
Ma-Maaf, aku masih siap-siap!
Waktu kuutak-atik malah tersambung!
Teleponnya nanti saja?
E-Enggak perlu!
Maaf menunggu lama.
Syukurlah.
Aku jarang pakai panggilan video,
tapi bagus juga.
Minami ada di depan mataku!
Kami bisa ketemu kapan saja, dong!
Tapi, berarti cuma aku yang ada
di pandangan Minami, kan?
Tahu begini, aku beli baju bagus dulu!
Kamu di mana?
Tunjukkan wajahmu sedikit lagi.
Aku kurang persiapan,
jadi agak acak-acakan.
Kamu di mode santai juga manis, kok.
Inikah rasanya kalau kita
tinggal bersama?
Bercanda.
Tinggal bersama...
Tandukku!
Wajahku kelihatan jelas, kan?
I-Iya, sih.
Bisa menjauh sedikit?
Maaf, kameranya mendekat sendiri.
Eh, kok bisa?
Maaf, bicaranya lain kali, ya.
Santai.
Eh?
Aku juga ingin lebih dekat denganmu.
Aduh, gawat.
Jangan begitu!
Tu-Tunggu sebentar!
Kalau begini, aku perlu sandaran.
- Eng, Akaishi?
- Sip.
Sudut ini seharusnya aman.
Sempurna.
Aku yang enggak sanggup.
Kamu ribet juga, ya.
Kurotan, mana tabletnya?
Biar aku bawa ke situ.
Maaf.
Santai, bisa mengobrol saja sudah syukur.
Aku payah banget.
Eh?
Meski bilang untuk jaga jarak,
malah aku yang kangen.
Aku ingin mengobrol
dan makan siang bareng.
Aku terus kepikiran kamu
sejak pulang ke rumah.
Begitu, ya.
Iya.
Ada tempat tersembunyi, tidak, ya?
Kalau buat kamu kayaknya susah.
Masa?
Oh!
Tinggal ke tempat yang tidak
seorang pun mengenaliku saja!
Tempat yang tidak seorang pun mengenalimu?
Iya, aku dapat ide bagus!
Benarkah?
Kita bisa ketemuan?
Mestinya bisa.
Di mana?
Di mana, ya?
Minami, ya?
Kukira kamu bakal murung
karena enggak bisa ketemu Minami,
syukurlah kalau ceria.
Ada hal baik yang terjadi?
Sebenarnya...
Festival kembang api?
Bareng Minami?
Pelan-pelan, Rairi!
Maaf, kebablasan.
Bukannya itu tempat ramai?
Iya, Minami bilang,
"Justru tidak akan menonjol
kalau ada banyak orang."
Semua fokus ke kembang api.
Oh.
Kayak riasan pengalih perhatian?
Pe-Pengalih?
Teknik menonjolkan bagian lain
tanpa menyembunyikan
kantung mata dan pori-pori.
Oh?
Manatsu?
Enggak apa-apa.
Bersenang-senanglah.
I-Iya.
Kamu mau pakai yukata?
Yu...
Ke festival kembang api
cocoknya pakai yukata!
Minami pasti senang!
Ayo belanja bareng!
I-Iya!
Aku akan mengajarimu riasan yukata!
Aku sudah menghafal lokasi toilet
dan cara membenarkan yukata yang longgar.
Sisanya tinggal pakai ini
lalu pergi diam-diam.
Kok enggak bagus?
Aku sudah latihan berhari-hari
sambil nonton video, lo.
Harus dipasang dari awal lagi.
Pakai baju biasa saja, deh.
Padahal Rairi dan Manatsu
sudah membantuku memilihnya.
Kurotan, mau makan malam apa?
Baju apa itu?
Gawat...
Buat ke festival kembang api?
Iya.
Kurotan.
Ayo, berdiri yang tegak.
Eh?
Ibu lepas dulu, ya.
Iya.
Hadap ke depan.
O-Oke.
Nah, pas.
Sip.
Bagaimana?
Mengejutkan.
Begini mah Mama jago.
Kukira Ibu akan melarang.
Yah...
Mama sedih karena kamu
mau pergi diam-diam.
Aku pergi dulu.
Iya, hati-hati di jalan.
Itu...
Terima kasih!
Apa yang kulakukan, sih?
Seharusnya Minami sudah sampai.
Akaishi.
Minami!
Maaf menunggu lama.
Aku pakai topeng biar susah dikenali.
Be-Begitu, ya.
Akaishi, kamu cocok banget pakai yukata!
Imut!
Enggak, kok.
Justru kamu yang keren.
Benarkah?
Syukurlah.
Aduh, kerennya kelewatan.
Bisa gawat—
Akaishi?
Aku baik-baik saja!
Obiku sedikit longgar.
Ekor kelihatan kalau pakai yukata!
Tenanglah, diriku!
Kamu baik-baik saja?
I-Iya!
Mumpung masih lama,
ayo berkeliling.
PISANG COKELAT, NANAS DINGIN
Enak!
Mama, lihat!
Makin ramai saja.
I-Iya, kembang apinya mau dimulai, sih.
Jadi enggak sabar.
Iya, aku menemukan tempat bagus.
Tempat bagus?
Tempat yang jarang orang datangi.
Kita bisa leluasa di sana.
Itu mengerikan.
Eh?
Seram. Seram.
Apa tidak jadi masalah?
Tempatnya tidak aneh, kok, aman.
Di sekitar sini.
Musim panas gila banget!
Mantap!
Yey!
Benaran di sini?
Aduh.
Tidak aneh, tapi agak berisik, ya.
Wah, kalian cakep juga!
Anak SMA?
Gila, itu Pangeran Kaiju!
Pangeran Kaiju? Serius?
- Apaan, tuh?
- Maaf.
- Kamu enggak tahu?
- Ayo pergi.
- Dia terkenal banget!
- Iya.
Enggak tahu!
Aku sangat minta maaf.
Enggak apa-apa, kok!
Malahan aku selam—
Sayang sekali, ya.
Aku harus mencari tempat lain.
Banyak banget orangnya.
Kembang apinya mau dimulai.
Iya!
Kalau dari sini pasti kurang kelihatan.
Te-Tempat seperti apa pun...
Walau kembang apinya tidak terlihat...
Aku senang asal bisa bersamamu!
Jangan sedih!
Akaishi...
Sudah dimu—
Minami!
Akaishi!
Jangan lepaskan tanganku!
Minami!
Akaishi!
SILAKAN ISI DAYA
Baterai ponselku habis.
Minami di mana?
Enggak ketemu.
Minami.
Minami!
Kembang apinya keburu kelar!
Bos, kita harus mengungsi!
Dasar bodoh!
Aku sudah melakukan ini
selama 50 tahun!
Mana sudi batal cuma gara-gara kaiju!
Bos!
Satu lagi, terbanglah!
Aku akan mengikutimu selamanya!
Indahnya...
Aku ingin melihatnya bersama Minami.
Minami!
Harugon!
Tenanglah!
Ada banyak orang
yang menantikan hari ini!
Dia benar.
Aku juga menantikannya.
Dari jauh-jauh hari.
Ha-Harugon?
Maaf.
Para pengunjung yang menantikan hari ini,
aku janji tidak akan mengamuk.
Aku enggak akan berteriak
dan mengamuk.
Makanya...
Bolehkah aku
melihat kembang api
bersama orang yang kucintai?
Luar biasa.
Gadis yang kucintai...
Padahal dia sudah berdandan,
aku malah mengecewakannya.
Sekarang dia sedang sendirian.
Apa Akaishi juga melihat
pemandangan ini?
Akhirnya normal lagi.
Harus banget telanjang, nih?
Bagaimana ini?
Pulang ke rumah dulu?
Masa sambil telanjang?
Ketemu!
Yukata dan tas kecilku!
Syukurlah, untung yukataku utuh...
Minami!
Ma-Maaf.
Syukurlah.
Akhirnya kita bertemu!
Minami, nanti kamu basah.
Tadi aku tersandung.
Kamu terluka?
Ti-Tidak, tapi...
Penampilanku jadi begini.
Akaishi.
Minami?
Pulangnya nanti dulu, ya?
Minami...
Maaf menunggu lama!
Maaf, aku cuma menemukan ini.
Terima kasih!
Aku juga beli ini.
PAKET VARIASI WARNA-WARNI KEMBANG API
Ini...
Kembang api?
Iya.
Soalnya kamu bilang
akan senang asal bersamaku.
Munculnya Harugon bikin kaget,
tapi syukurlah kita melihat kembang api.
Iya!
Harugon.
Aku akan melakukannya.
Apa Akaishi merasa senang?
Aku sempat cemas waktu dia
bilang tersandung.
Tapi Akaishi terlalu ceroboh.
Aku sudah menunggumu, Minami.
Duduklah.
Manisan berikutnya.
Buah-buahan tropis!